Buatlah website portofolio dengan ketentuan:

1. Halaman Home (dilanjutkan dari yang sebelumnya)
- Navbar
- Welcoming section
- button/ image/ teks yang akan diisi hyperlink "explore portofolio" (mengarah ke halaman lain nantinya) 
- Footer

2. Profile
- Navbar
- Profile seperti CV (Silahkan cari contoh CV)
- Footer

Silahkan angkat tangan jika sudah, tidak ada jadwal UTS.

Jika hari ini belum selesai, silahkan cari saya sebelum minggu UTS selesai. Minus 5 poin untuk nilai UTSnya per 1 minggu keterlambatan

ketentuan sudah ada di e-Learning juga..